Управление:
ПКМ - прицел
WASD - движение
Автострельба по расстоянию.

Персонажи:
1) Spy
Оружие - пистолеты
Q - рывок
E - гранаты

2) Defender
Оружие - дробовик
Q - Щит
E - EMP

3) Storm
Оружие - пулемет
Q - AIM
E - Ракета

3) Sniper
Оружие - снайперка
Q - Полет
E - Невидимость

Custom:
Укажите значение скорости и здоровья,
Выберите оружие и абилки на Q и E.
Сохраните параметры и сразу переходите в карты.

Карты:
1 - тестовая арена с ботами
2 - прототип в Pro Builder
3 - модель на основе прототипа

Режим мегабота:
M - вызов мегабота
1 - первый игрок, передвижение
2 - второй игрок, стрельба лазерами (ЛКМ)
2 - третий игрок, удар мечем (ЛКМ)
2 - четвертый игрок, запуск ракет (ЛКМ)